[Music]
[Música]
very good hearts How are you paying
muy buena corazones Qué tal estáis
attention because what I have to
atentos porque lo que os tengo que
show you today is embarrassing not the
enseñar hoy es vergonzoso no lo
next thing I mean already At what level do you have to
siguiente O sea ya A qué nivel tienes
be of being a creep and a bootlicker Okay
que estar de arrastrado y de pelota Vale
and of the [ __ ] so that they keep
y de la merculos para que te sigan
calling you from these television programs
llamando de los programas de televisión
no and that you feel fulfilled
estos no y que tú te sientas realizado
with the work that you do not as a bootlicker bootlicker
con el trabajo que haces no de pelota
major of the kingdom creep I mean that
pelota mayor del reino arrastrado O sea
you already with the age that you have you have
que tú ya con la edad que tiene que
an age maestro Joao Although you don't
tienes una edad maestro Joao Aunque no
believe it you have it you have an
te lo creas la tienes tienes una edad
important enough age that you feel
bastante importante que tú te sientas
fulfilled with the work not with your
realizado con el trabajo no con tu
function that you do to get those
función que haces para conseguir esos
jobs because one thing is that to be
trabajos porque una cosa es que tú para
working in the
estar trabajando en la fábrica de la
television factory and to be working in
tele y para estar trabajando en
Telecinco you have to commune let's say not
telecinco tengas que comulgar digamos no
with the story of Rocío Carrasco and another
con el relato de Rocío Carrasco y otra
thing is what we see in you I mean
cosa es ya lo que vemos en ti o sea ya
recently We were seeing how she uploaded
hace poco Estuvimos viendo como subía
a photograph of a doll and you could
una fotografía de una muñeca y se podía
say that it was Olga the doll and that she didn't have a
decir que era Olga la muñeca y que no
[ __ ] she bought the case not
tenía [__] se compraba la funda no las
these cases for the cell phone of she doesn't have a
fundas estas para el móvil de no tiene
[ __ ] some things and here look  what he does is
[__] unas cosas y aquí mira lo que hace
take the image not the video of Olga
cogen la imagen no el vídeo de Olga
celebrating her birthday with Agustín and you
celebrando su cumpleaños con Agustín y
see the cake with the candle and he says no, it's not
se ve la tarta con la velita y dice no
to, it's not to get involved eh but the
es para no es por meterme eh pero la
cake doesn't remember this today teacher
tarta no recuerda esto hoy maestro de
really what humor I'm sick of laughing
verdad qué humor me es harto de reír
with you long live the fuchsia tide It's true it's
contigo viva la marea fucsia Es verdad
poop the cake is poop because
es una caca es una caca la tarta porque
all those who are
son muy malos todos los que estén en
against Rocío Carrasco and those who
contra de Rocío Carrasco y los que le
have made her cry are very bad he has poop and he
hayan hecho llorar ea tiene una caca y
eats poop with a
se come una caca con una velita de
real candle teacher have a little respect
verdad maestro tengas un poco de respeto
for yourself it's worth it that he makes a fool of himself
a sí mismo que vale que haga el ridículo
on television that he does what makes a
en televisión que lo hace qué hace el
fool of himself no you have had little
ridículo no que has tenido poca
shame to work in what you've
vergüenza de trabajar en lo que has
worked on your whole life but
trabajado durante toda tu vida pero que
now he makes you do this type of
ahora te ponga a hacer este tipo de
childish things Look the
cosas infantiles Mira parece una caca la
cake that he eats looks like poop Uh Call me Telecinco
tarta que se come Uh Llámame telecinco
to continue working and look what I've
para seguir trabajando y que mira lo que
done I messed with Orga and I
he hecho me he metido con orga y le he
told him that he eats real poop how
dicho que se come una caca de verdad que
pathetic I mean pathetic how pathetic how
patético O sea que patético que patético
pathetic man your family has to see
que patético hombre que tu familia tiene
you on television  and know what he
que verte en televisión y saber lo que
does no And what he dedicates himself to And how he
hace no Y a lo que te dedica Y cómo te
earns his job
gana el puesto de trabajo
must be pathetic me that more than
deberá patético yo que más que
criticizing him for real because there are many
criticarlo de verdad porque hay mucha
people who get angry and irritated no and
gente que se calienta y se irrita no y
insult him no like for example when he
lo insulta no como por ejemplo cuando
put the doll saying Look at the
puso la muñeca diciéndole Mira a la
doll now no it doesn't have a [ __ ] Haha I
muñeca ahora no no tiene [__] Jaja yo de
really feel even a kind of
verdad siento incluso una especie de
pity
pena
being a pity of me that it is a
siendo una pena de yo que sea una
shame that there are people with this
lástima de que haya personas con esta
mentality and that they have stayed I don't know
mentalidad y que se hayan quedado no sé
the truth We are talking A man of
la verdad Estamos hablando Un hombre de
60 to 70 years old eh lamentable I don't know
60 a 70 años eh lamentable no sé
lamentable But well families I will be
lamentable Pero bueno familias estaré
reading in the comments box
leyendo en la caja de comentarios
tell me what you think I send you a
decirme que pensáis os mando un abrazo
huge hug and a very strong kiss and I will see you
enorme y un beso muy fuerte y nos vemos
later A hug
luego Un abrazo
[Music]
[Música]